Sir Kin'emon! Sir Denjiro!
Buona fortuna!
Anche a voi!
Non abbiamo soldi, Lord Oden!
Davvero?!
Non abbiamo nulla da mangiare per cena!
Bene, ho un lavoro per voi!
Andate in città e mendiciate del cibo!
Di nuovo?!
Sono sicuro che sia stato doloroso per tutti.
Kin...
Per ora, andiamo avanti.
Izo...
Vi siete rassegnati a morire qui?
Non mi perderò un'altra occasione di morire.
Allora, andiamo.
Okiku.
Fate la vostra scelta, samurai di Orochi!
Volete morire qui insieme
al vostro signore Orochi?!
O conquisterete il mondo con noi?!
So bene quanto siate leali, voi samurai.
Ammiro persino chi di voi si oppone a noi!
Gli Oniwabanshu, 5.000 forti,
la forza ninja di Wano!
Permetteteci di servirvi!
Allo stesso modo, i samurai di Wano, 5.000 forti!
D'ora in poi, vi serviamo!
Benvenuti a bordo!
Shogun Orochi...
Beh, così sia...
Ottimo! Non volevo passare dall'altra parte
e dover uccidere voi ragazzi dal nulla!
Piacere di lavorare con voi!
Non hanno il diritto di essere chiamati samurai!
Trattenetevi per ora, Capo Hyogoro!
Pensare che abbiate davvero portato
le truppe di quello shogun inutile dalla nostra parte...
Non sei per niente male.
Ora le nostre forze si stanno davvero unendo.
Lasciatemi andare!
No! Molatemi!
Teneteli bloccati.
Non vi lascerò farla franca!
Se Shinobu riesce a scappare,
abbiamo ancora una possibilità!
Mi dispiace, Onami!
Devo avanzare!
Sbrigati e aiuta Momo!
Lord Oden lo sapeva!
Sapeva che abbattere Orochi
non avrebbe cambiato nulla!
L'unico che doveva essere sconfitto
negli ultimi vent'anni è stato Kaido!
Come stanno ora le cose, dentro Wano...
non c'è nessuno shogun né
alcun samurai al suo servizio!
I ignari cittadini della Capitale dei Fiori...
devono star godendo troppo dei festeggiamenti
per capire che questo sarà il loro ultimo giorno.
Ehi, monello!
Ho avuto i miei dubbi per un po'.
Un codardo come te...
non puoi essere il figlio
di un temerario come Kozuki Oden!
Io...
Questa esecuzione porterà
alla fine del vecchio Wano.
Ripensando a quel giorno vent'anni fa...
dentro quel castello in fiamme...
non hai mai risposto alla mia domanda!
Per favore... salvatemi...!
Come ti chiami?
Rispondi!
Padre!
Qualcuno, aiutatemi!
Se non sei il figlio
di Kozuki Oden e Toki,
annullerò l'esecuzione immediatamente.
Dopotutto, una simile falsa accusa
danneggerebbe la mia reputazione.
Tuttavia, se insisti ancora
a definirti loro figlio...
affronterai lo stesso destino di Oden.
Te lo chiedo un'ultima volta, monello.
Come ti chiami?!
Il Viceré Kaido è così generoso!
Il mocciolo deve solo mentire
e avrà salva la vita!
Pensa a un buon nome, ragazzino!
Anche se devi mentire,
ti prego, scegli di sopravvivere!
Lord Momonosuke!
Come?! Allora quel ragazzo...
è il vero Kozuki Momonosuke?!
Esatto!
I fedeli di Oden sono tutti vivi!
Come?!
Intrusi!
Fatemi passare!
Se tutti i samurai dei Foderi Rossi
che ho visto quel giorno sono...
Se sono tutti vivi, è meraviglioso!
Semplicemente meraviglioso!
Faccio fatica a crederci!
Momonosuke vi sta aspettando!
Affrettiamoci!
I Nove Foderi Rossi sono qui, giusto?!
Lasciami andare, Yamafratello!
Yamafratello? Perché mi chiami così?
Per favore, fermati, Giovane Maestro Yamato!
Fermati!
Il Giovane Maestro Yamato e Cappello di Paglia Luffy
stanno venendo da voi!
Al Piano Live?
Sì! Li prenderemo!
Non preoccupatevi.
Non siete alla loro altezza–
Osano interferire con i miei uomini?!
Yamato!
La pagherete!
Non ci credo! Usopp, non di qui!
Sembra pericoloso!
Hai sentito l'annuncio prima!
Uccideranno Momo!
I giganti!
Ci inghiottiranno!
Torna indietro, Usopp!
Metti da parte le paure, Chopper!
Abbiamo tenuto testa a un Imperatore!
Abbi fiducia nel General Franky! È stato
abbastanza robusto da resistere agli attacchi di Big Mom!
Non posso!
Non riesco a gestire questi mostri!
Non arrenderti mai!
Non cedere mai!
Comandante del Tank Chopper,
quali sono i tuoi ordini?!
Ritirata! Ritirata!
Hai paura?!
Smettila con questa storia dei "samurai"!
Diventerò il Re dei Pirati un giorno!
Perché tuo padre è un grand'uomo...
e un giorno porterai
questa nazione sulle tue spalle.
Il significato del tuo nome?
Sì!
Voglio che tu cresca diventando un uomo
compassionevole, aperto di mente e degno di ammirazione.
Momo!
Momo...
significa senza pari!
Il mio nome è...
Kozuki Momonosuke!
Un giorno, diventerò...
lo shogun di Wano!
Lord Momonosuke!
Giuro che ti salverò a qualunque
costo, Lord Momonosuke!
Ben detto, Momonosuke!
Ci siamo quasi, Luffy!
Lasciami toglierli!
Te l'avevo promesso!
Per favore!
Tuttavia, tanto per stare sicuri...
lanciali lontano, per favore.
Anche se dubito che esplodano...
Wano è pieno solo di idioti?!
Padre... Madre...
Desideravo soltanto essere un uomo...
che non avrebbe vergogna
la prossima volta che vi vedrà nell'aldilà.
Hiyori, vorrei poterti rivedere,
anche solo per un momento...
Non voglio morire!
Non voglio piangere!
Un samurai non dovrebbe piangere davanti agli altri...
Che vergogna...
Si sono staccati!
Caldo, caldo, caldo, caldo, caldo!
Co–
Luffy?!
Accidenti!
Quella stupida bestiaccia!
Stava per uccidermi!
Cos'era quell'esplosione?!
Andate a scoprirlo, subito!
Ora mi è chiaro.
Quell'uomo non è più mio padre!
Sei stato tu, ragazzino viziato?!
Aspetta, Yamafratello!
Stupido vecchio!
Ce l'abbiamo fatta appena in tempo...
ma non sarà né io né Yamafratello.
Non siamo noi quelli che daranno inizio a questa battaglia!
I Foderi Rossi!
Da dove sono venuti?!
I governanti dei mink?!
Sono vivi!
Maledetti fantasmi!
Preparatevi al mio contrattacco!
Izo!
Ehi, imbecilli!
Smettetela di bere!
Andate a prendere le vostre armi!
È un raid!
Sei...
Kyoshiro?!
Kaido!
Bastardi mezzi-fantasmi!
Abbandona nome e pensieri...
Calma ogni esitazione!
Le vostre lame...
non possono tagliarmi!
Mettete la vita in questo colpo!
Oden!
Non mettere mai più piede a Wano!
SNATCH!
Stile a Due Spade di Oden:
Halcyon Totsuka!
La cicatrice che Oden mi ha lasciato...
Perché fa male?
Come fanno queste lame a trapassarmi?!
Non sottovalutate i miei samurai!
Possono dimenticarmi...
per quanto mi riguarda...
ma...
il mio spirito sopravviverà!
Stanno usando il ryuo di Oden?!
Trapassate!
Sono davvero i fedeli di Oden!
Sono davvero forti!
Un banchetto davvero mortale!
Kaido ha tirato le cuoia?
Contrastate!
Uccidete quei topi dei Foderi Rossi!
Allora Cappello di Paglia, Kid e tutti gli altri erano
solo una distrazione per questa imboscata?!
State in guardia, ragazzi!
Potrebbero esserci ancora degli intrusi qui intorno!
Esatto!
Aprite le orecchie, debolucci!
Non vi permetteremo di fare del male
a Kin'emon e ai suoi samurai!
Bene! Uniamoci anche noi!
Daremo a Kaido un'altra batosta!
Eccoti!
Yamato!
Testata!
Ulti!
Che faccia tosta, colpirmi in quel modo!
Sono dalla tua parte,
eppure mi hai aggredito brutalmente,
e ora stai girando dappertutto
con quel Cappello di Paglia...
Ma cosa stai facendo?!
Nessun motivo per arrabbiarsi.
Il giorno in cui diventerò
Kozuki Oden è finalmente arrivato!
Di cosa stai parlando?! Sei pazzo?!
Giovane Maestro Yamato, abbiamo un problema!
Tuo padre è stato appena attaccato,
e ora il piano è pieno di nemici!
Per favore, smettila di scherzare!
Lo so bene!
Non sono più dalla vostra parte,
e non me ne frega niente se mio padre muore!
– Come?!
Cos'è stavolta?
Questo banchetto sta diventando troppo caotico...
Gomu-Gomu no...
Elephant Gun!
Quel ragazzo...
Accidenti!
Ha visto Luffy!
Big Mom!
Ma sono occupato in questo momento!
Finalmente ti ho trovato...
Cappello di Paglia!
Ulti...
Mortar!
Carrot! Scappiamo!
Ricevuto!
Meglio prepararsi!
Black Ball!
Ehi, stai bene?!
Eccoci!
Anche da parte mia!
Thundercloud Rod!
Eleclaw!
Ninpo: Tuono Ectoplasmatico!
Ce l'abbiamo fatta!
Sei entrata nel mio territorio
e hai disonorato la mia ciurma!
Così sono venuta fin da
Totto Land per ucciderti!
Cappello di Paglia!
Perché sei qui?
E non dirmi che è per abbattere Kaido,
perché sarebbe troppo assurdo.
Non è quello!
Come?
Luffy?!
Cosa intendi, Sir Cappello di Paglia?!
Come no, Luffy?!
No!
Io...
Dopo vent'anni,
i samurai dei Foderi Rossi
verranno a vendicarsi...
Nessuno credeva ai deliri di Orochi,
ma sembrerebbe che si stiano avverando.
Non riesco a credere che abbiate
fatto causa comune con i pirati.
La voce sulle ombre
tra le rovine del Castello di Oden...
Punk Hazard.
Dressrosa.
L'isola fantasma Zou.
E la ciurma dietro a tutto ciò,
i Pirati di Cappello di Paglia!
Per una curiosa coincidenza,
voi vi nascondevate nell'ombra
dei miei nemici, i Cappelli di Paglia.
Alcuni di voi hanno resistito per vent'anni,
mentre altri si sono mossi in anticipo,
e così le vostre truppe si sono radunate.
Ma i pirati vi pugnalano alle spalle!
Nel momento in cui sentono la sconfitta,
vi abbandoneranno e scapperanno.
Ho già eliminato Cappello di Paglia Luffy una volta!
State calunniando quell'uomo!
Sir Luffy e la vostra banda
non potrebbero essere più diversi!
Voi, Kaido, gli ufficiali, Orochi,
e ogni singola persona sotto di loro!
Sono qui per prendere a calci in culo tutti voi!
È l'uomo che si ergerà
alla vetta del mare un giorno!
Anche se moriamo, lui sopravviverà!
Wano vedrà l'alba ancora una volta!
Perché...
così era la promessa che abbiamo fatto al nostro signore!
Sarà una guerra totale!
Non sfidare la fortuna.
Avete solo qualche centinaio di soldati!
Ha ragione, imbecilli.
Come?
È un'emergenza!
Migliaia di intrusi
stanno entrando da dietro!
Come?!
Com'è possibile?!
Andiamo!
Bene!
Se lo volete così tanto...
Vi farò a pezzi quanto volete.
Al diavolo!
Esatto...
Ricambiato!
Ma perché...?!
Un samurai...
Sir Zorojuro! Siamo al vostro fianco!
Questo è il Punto C!
Sono tutti i samurai che abbiamo catturato
nella Capitale dei Fiori...
e i prigionieri di Udon!
Cosa diavolo sta succedendo?!
Punk...
Gibson!
Non restate indietro, ragazzi!
Grazie per averci aperto la strada fin qui.
Tienitelo il ringraziamento.
Sono qui solo per prendere la testa di Kaido.
Mettetevi tra i piedi, e prenderò anche la vostra.
Apprezzo l'avvertimento.
Room!
Andate all'inferno!
Amputate!
Shambles!
Come?
I pirati che Sir Kin'emon ha portato...
sono maledettamente forti!
Come è successo tutto questo?!
È arrivato anche l'ex Corsaro, Law.
Stanno tutti collaborando e guadagnando forza!
Come ha detto?!
Vostra Magnificenza!
Ce n'è ancora?!
All'ingresso dell'isola,
Marco la Fenice
e Perospero stanno collaborando–
Ehi! Cosa è successo?!
Pronto?!
Fanciulla Caramella!
Cosa sta succedendo?!
Perché si stanno unendo?!
E ora inizia lo sterminio degli orchi.
Trasformerò ogni singolo
dei Pirati delle Bestie in uomini di caramella.
Attenzione, ubriaconi di Onigashima!
Il banchetto di stasera è annullato!
Andate a prendere le vostre armi!
È un raid nemico!
Tutti...
Kaido potrebbe essere andato, ma sono ancora
presenti tre Superstar.
Sono sicuro che ci sarà una possibilità!
Lord Momonosuke!
Per favore, aspetti ancora un po'...
Forza!
Riprenderemo Wano!
Ho sentito, Cappello di Paglia!
Dici che mi prenderai a calci in culo?
Allora provaci pure!
Accetto la tua sfida!
Ti mostrerò l'esercito più grande del mondo!
Sir Luffy!
Grazie mille!
Kin'emon! Vi raggiungerò dopo!
Kaido...
Mi sono completamente sobriato.
Se è una lotta alla morte che volete,
è meglio all'aperto.
Proprio come quel giorno...
Ma a differenza di quel giorno, Oden è già morto.
C'è un'altra differenza rispetto a quel giorno.
Abbiamo dedotto che quando ti trasformi in drago,
non saresti in grado di combattere nella cupola.
Non puoi capire
quanto abbia anelato a questo giorno!
Conoscerai la nostra rabbia
quando te la imprimeremo nelle ossa!
I mink...
Abbiamo portato i guerrieri del nostro regno.
Un turbinio di neve nel cielo sereno...
Perfetto per osservare la luna piena.